∑温度压力差瞬时开锁通道报警输出补偿校对系统密码单位上下限切除零点比例自动PT△类型:1234567890KgF,PaKPaMpabar.-+kg，t，l，m³kg，t，l，m³kg/m³ ℃°C Bar
小信号 输入 输出 PT△ Bar b
量程 
补偿 大气压力 K值 密度kg/m³ KPa x²³^X 标况 工况

通道 补偿 输出
报警 校准 系统
压力 差压 温度 瞬时 流量 解锁 
输入类型 输入单位 量程上限 量程下限 零点过滤 小信号切除 T,P,△P Pa KPa Mpa KgF bar °C K
大气压力 密度 瞬时K值 标况 工况 kg/m³ K多项式系数 X^5 4321 C
Kg/s t l m h
电流 脉冲 开关 模式 
微调
新 旧 密码 设置 时间 年月日分秒星期一二三四五六七 通信 地址 波特率pbs 打印机 定时 掉电记录 恢复出厂设置 清除 缓存 全部
确认 取消 重置？